待ってくれ
等等
俺はあんたらの言うとおりに　ホワイトリーを狙った犯人を殺したのに
是你們指示我去殺了加害懷特利的罪犯的啊
助け…
救命…
よし
好了
この警官の死体は発見されるようにっていう　ミルヴァートン様からの指示だ
根據米爾沃頓大人的指令 要把這警察的屍體放在明顯的地方
適当に転がしとけ
就讓他倒在這裡吧
次のターゲットは…
下一個目標是…
サム・ホワイトリー
薩姆·懷特利
議員の弟だ
議員的弟弟
歪めた言葉につまづいて
被虛偽的話語所牽絆
I can't fall asleep at night
長夜難眠
行き詰まる君の視線に
從你萬念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到難解的心結
傷ついて　壊してく
在受傷中逐漸崩潰
終わりなきこのPunishment
這份懲罰無法終結
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我瞭然於心
逃れられない　Take me away
永難逃離 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
給我一個希望之夢讓我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在夢醒時分
いつか
終有一天
Free your soul
解放你的靈魂
見つけ出して
將你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
擄走你的心
Free your soul
解放你的靈魂
終わりのない
無法終結
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我將奮聲嘶吼
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：琛九 栗醬  校對：mam  時軸：Foyzi  壓製：洛琪希
§倫敦的騎士　第二幕§
アダム兄さん
亞當哥哥
難しい顔ですね
怎麼一臉凝重
また考え事ですか
在想事情嗎
ああ　ちょっとな
嗯 是有點小事
安心しろ　サム　事態は良いほうに向かっているよ
不過你放心吧 薩姆 事情發展得很順利
はい
好
旦那様
老爺
パターソン主任警部がお見えです
帕特森高級督察來了
分かった　すぐ行く
好 我馬上來
僕は　兄さんがそばにいてくれれば
其實 只要哥哥能在我身邊陪著我
それで十分なのにな
我就心滿意足了
つい数時間前に　バート・ファウラーという巡査が
幾小時前 有人在貧民區
貧民街で殺害されているのが発見されました
發現了巴特·福勒巡警被害的遺體
ファウラー巡査はヤード本庁舎の留置所の警備担当でした
福勒巡警負責蘇格蘭場總部拘留所的警備工作
爆破犯が殺害された夜も留置所に詰めていたのですが…
炸彈犯被殺害的那天晚上 他也在拘留所當值
調べによると　ファウラー巡査には重い病気の母親がおり
調查顯示 福勒巡警的母親身患重病
治療のために多額の金が必要だったようです
他面臨著高額的醫藥費
それがおととい一括で病院に納められていました
但就在前天 他卻一次性付清了費用
母親という弱みにつけ込まれたか
看來是有人利用他的母親對他進行威逼利誘
ファウラーは金で雇われた爆破犯の口を封じ
福勒把被受僱的炸彈犯滅了口
そして　自身もまた…
沒想到自己也…
これまでとは違い　ファウラー巡査を脅迫し殺害した手口
福勒巡警被脅迫行兇後被殺害
これは明らかにプロの犯行です
這一手法與此前不同 明顯是職業殺手所為
議員　これまで以上に警戒なさるよう　十分用心してください
議員 請你務必要更加小心
分かった
我明白了
マーカス　午前の予定は全てキャンセルだ
馬庫斯 把上午的行程全部取消
一人で行かなければならない所がある
我要單獨去辦點事
ロビンソン警部　スターリッジ警部
羅賓遜督察 斯圖里奇督察
君たちは自宅に残って　みんなを守ってほしい
我希望你們能留在我家裡 保護我的家人
しかし　議員　今は特に危険ですよ
但是議員 你現在的處境非常危險
主任もそうおっしゃったばかりじゃ
高級督察不是剛剛才跟你談過嗎
そうですよ　先生
就是啊 老師
心配するな　すぐに戻る
不必擔心 我很快就回來
先生
老師
一人で交渉に向かうなんて　随分大胆だな
竟然隻身前往談判 膽子真夠大的
ようこそ　私はチャールズ・オーガスタス・ミルヴァートン
你好 我是查爾斯·奧卡斯塔·米爾沃頓
貴族院から依頼を受け　代理人としてここへ来た
我受上議院所託 作為代表來與你談判
私では不服かね
你看我夠資格嗎
ミルヴァートン　なぜ彼がここに
米爾沃頓 他怎麼會在這裡
ウィルくんに伝えなければ
我得趕快告訴威爾
いや　あなたほどの大物なら貴族院の代表として疑いようがない
哪裡的話 你這樣的大人物足以代表上議院
結構　それでは本題に入ろう
很好 那我們就談正事吧
なるほど
原來如此
これを一体どうするつもりだ
那你打算怎麼做呢
私の要求はシンプルだ
我的要求很簡單
まず１つ目
其一
これから私が庶民院で通過させる改正選挙法案
我會讓議會改革法案在下議院得到通過
これを貴族院で否決すれば公表する
如果上議院把它否決了 我就將這證據公之於眾
それで
還有呢
そして　２つ目
其二
私および私の大切な家族や仲間に手を出しても
一旦你們加害我和我所重視的家人朋友
これを世間に公表する
我也會把它公開
この２つの条件が守られれば口をつぐもう
只要你們答應我這兩個條件 我保證守口如瓶
分かった
我明白了
クライアントには一字一句　そのとおりに伝えておこう
我會向我的客戶如實地轉達你的要求
攻撃こそ最大の防御
進攻就是最好的防守
これで理想の社会への道を切り開ける
這樣我就能開闢出通往理想社會的道路了
傑作だ
絕了
よもや「脅迫王」の私が脅迫を受けるとはな
我這個「威脅之王」居然也有受人威脅的一天
だが　残念ながら
不過很可惜
私に脅迫は通じない
沒人能威脅得了我
侵入された　いや　まさか
有人闖進去了 怎麼可能
お急ぎのところわりいな
不好意思打擾一下
お前に動かれるとせっかくのショーがパアになっちまう
我們不能讓你去 不然就會攪了這場難得的好戲
だからよお
所以啊
一緒に遊んでくれよ　フレッド
跟我們玩一會吧 弗雷德
マギー
瑪吉
マギー　ちょっと来てほしいんだけど
瑪吉 能過來一下嗎
どうしたの
怎麼了
マギー
瑪吉
マ…マギー
瑪…瑪吉
そ…そんな
怎麼會
よかった　お医者さんを　マギーが
來得正好 快叫醫生 瑪吉她…
マギー　今戻ったぞ
瑪吉 我回來了
マギー
瑪吉
マーカス
馬庫斯
マーカス　どうした　しっかりしろ
馬庫斯 怎麼了 振作一點
そっそんな
怎…怎麼會
サ…サム　マギー　誰か返事を
薩…薩姆 瑪吉 有人嗎 回我一聲
マ…マギー
瑪…瑪吉
サム
薩姆
サム　お前がいない世界なんて　俺はこれからどうしたら
薩姆 你不在了 我一個人怎麼活得下去
誰だ
誰
スターリッジ
斯圖里奇
いったい何があった　なぜお前だけ無事で
到底發生什麼事了 為什麼只有你還活著
まさか…
難道是你…
悪魔はなぜ人を誘惑し　悪に手を染めさせようとするのか
惡魔為何要誘惑世人 讓他們沾染罪惡
答えは簡単だ
答案很簡單
彼らにとっては善き行いをする者に悪事を働かせることこそが
對惡魔而言 讓行善者作惡
最高の娯楽だからだ
就是無上的愉悅
有史以来　悪事ほど人間にとって魅力的なものはこの世になかった
從古至今 世上最讓人難以抵抗的誘惑便是作惡
それゆえ　禁じられた愉悦として聖書には描かれているのだ
因此在聖經之中 它也被形容為不能為之的愉悅
そして　その追究こそが真の悪の本質
究其源頭 正是惡的本質
悪とは人間が定めた規律や倫理から超越しているものだ
惡並不束縛於人類所制定的規則和倫理
犯罪卿などは人間社会における社会通念上の悪でしかない
犯罪貴族所代表的 不過是人類社會常識中的惡
だが　私はそうだ
但是我
私は悪そのもの
我即是「惡」
お前がやったのか
是你幹的嗎
はい　私がやりました
沒錯 是我的
全員　私が殺したのです
所有人都是我殺的
お前が私の家族を殺したというのか
就是你殺了我的家人
なぜだ
為什麼
サムは逃げられもしなかったはずだ
薩姆連跑都跑不動
そんな私の弟をお前はどうして
你居然忍心對我弟弟下手
今更罪を告白して　許しを乞うとでもいうのか
難道你現在還想來坦白罪行 求我原諒嗎
許していただこうとは思っておりません
我不期望你能原諒我
ですが　信じてください
但是請你相信我
私も決して望んでやったわけではないのです
我做這些事並不是出於本心
ウソをつくな　スターリッジ
別說謊了 斯圖里奇
ウソではありません
我沒有說謊
こうしろと脅迫されたのです
我受人威脅 才不得不這麼做
脅迫
威脅
何者かに妻と子供を誘拐され　脅迫されているのです
有人拐走了我的妻兒 並以此威脅我
「ホワイトリー議員の家族を皆殺しにして」
「殺了懷特利議員全家」
「そのことを議員に告白しろ」
「然後向他認罪」
「そうすれば妻と子は返してやる」と
「照做的話 我就放了你妻兒」
妻と子供が無事なら　もう私はどうなろうとかまいません
只要我妻兒沒事 我也死而無憾了
このナイフで殺しました
我就是用這把刀殺了他們的
どうか　裁きを…
讓我償罪吧…
こいつがサムを　マギーを　マーカスを
就是這混蛋殺了薩姆 殺了瑪吉 殺了馬庫斯
サム　この世界にお前がいなければ
薩姆 你不在這世上
世界を変える意味も　私が生きる当てもない
我還有什麼必要改變世界 還有什麼活下去的盼頭
クソ　クソ　クソ
該死 該死 該死
やはり　やはり私に殺すことは…
我還是下不了手…
これこそ　最高の愉悦だと思わんか
這難道不是無上的愉悅嗎
世間であれほど善き政治家と評されているホワイトリーが
世人眼中善良的政治家懷特利
今まさにその手を黒く染めるのだ
如今手染罪惡
そう
沒錯
私の手によって
經我之手
今新たなるヴィランが誕生する
造就了一個新的惡人
俺たち２人相手になかなかやるな　フレッド
以一敵二 你真有本事啊 弗雷德
つい夢中になっちまったぜ
我都打上癮了
もっと遊んでいきたいんだが　俺らも忙しくてな
雖然還想和你多玩一會 但我們也很忙的
そろそろしまいだ
該做個了結了
ルイスさん
路易斯先生
大丈夫ですか　フレッド
你沒事吧 弗雷德
うちのボスから伝言だ
我們老闆有話讓我轉達
「今度海の見える景色でも眺めながら　未来について語り合おう」だとよ
「改天我們邊看大海 邊談論未來吧」
続きはそのときだ
我們到時再較量
じゃあな　ルイス　フレッド
再見 路易斯 弗雷德
ホワイトリー議員
懷特利議員
モリアーティ伯爵
莫里亞蒂伯爵
こんな時間にお呼びして申し訳ない
很抱歉這麼晚約你出來
あなたから預かったこの貴族院の不正の証拠を直接お返しせねばと思ってね
我想親手把你交給我的上議院違法證據還給你
それはどうしてです
這是為什麼
落ち着いて聞いてほしいのだが
我希望你能冷靜地聽我說
私は先ほどこの手で人を殺めてしまったのだ
我剛剛動手殺了人
信じていた護衛の警官に家族を殺され
我信任的警衛殺了我的家人
彼を…彼を殺してしまった
我就…就動手殺了他
理由はどうあれ　私が人を殺めてしまったこと
不管出於何種理由 我殺了人都是事實
しかもそれが警官ともなれば　政敵の格好の餌食にされ
而且殺的還是警察 這將成為我在政敵手中的一大把柄
法案の成立はおろか
不止法案不可能通過
この国の平等を実現する道が完全に閉ざされてしまうだろう
就連我國實現平等的希望都會因此破滅
せめて　この命で償うことができれば…
如果我能以死謝罪的話…
なるほど
原來如此
君は？
你是？
アルバートの弟　ウィリアムです
我是阿爾伯特的弟弟 威廉
弟　君にも弟が…
弟弟 你也有弟弟啊…
おつらいときによく話してくださいました
感謝你在如此痛苦的時候還願意向我們坦言
あなたは誰かにはめられたのです　議員
你是被人陷害的 議員
その誰かはあなたを人殺しにまで追い込むことで
他不惜讓你成為殺人犯
この国の平等の実現を阻もうとした
為的就是阻止這個國家實現平等
つまり　あなたは利用されたのです
也就是說 你被他利用了
物は言いようだな
說得好聽
だが　人殺しにまで落ちる選択をしたのは私自身だ
但是選擇殺人的到底是我自己
もう終わりなんだよ　私は
我已經沒有未來了
まだ終わりではありません
你還有機會
もしその犯した罪を死をもって償うつもりがおありなら
你如果真心想以死謝罪的話
あなたのその命　僕に頂きたい
請把你的性命交給我
ひと雨来そうだな　もう両院委員会が始まる時間だが
感覺要下雨了啊 聯合委員會快開始了
本当にホワイトリー議員は来るのか
懷特利議員真的會來嗎
身内と護衛の警官まで殺されたんだろう
他的家人和警衛都被殺害了吧
ああ　しかも犯人はまだ捕まってないしな
是啊 而且兇手還沒有落網
来たぞ
他來了
下がってください
請大家往後退
危ないですから　押し合わないで
很危險 不要擁擠
ほら　下がって
喂 快後退
議員　ホワイトリー議員
議員 懷特利議員
今のお気持ちをひと言お願いします
請您說說現在的心情
ホワイトリー議員
懷特利議員
私は大切な家族を
我深愛的家人
そして私を守ってくれていた警官までも殺されてしまった
和保護我的警察都被殺害了
だが　私は決して歩みを止めない
但我絕不會停下腳步
たとえこの先更なる困難が立ちはだかろうとも
即使前方還有更多的困難等著我
私はこの国の不平等を正すために戦い続ける
我也會為了實現平等而繼續鬥爭
それが私だ
這就是我
ホワイトリー
懷特利
ホワイトリーこそこの国のホワイトナイトだ
懷特利就是這個國家的白衣騎士
議員が　刺された
議員被捅了
あいつはいったい
那傢伙到底是誰
議員の家族　そして　警官たちを殺害したのはこの私
是我殺了議員的家人和警察
一連の事件は全て私が企てたこと
這一連串案件都出自我之手
この犯罪卿がね
我就是犯罪貴族
は…犯罪卿だと
犯…犯罪貴族
あいつが…
他就是…
本当に実在したのか
犯罪貴族真的存在啊
私はこのロンドンを地獄の底へとたたき落とす者
我將把倫敦變為煉獄
さあ　捕まえられるものなら　捕まえてみたまえ
你們有本事就把我抓住吧
捕らえろ　現行犯だ　絶対に逃がすな
抓住這個現行犯 決不能讓他跑了
はっ
收到
犯罪卿を追え
抓捕犯罪貴族
議員　ホワイトリー議員
議員 懷特利議員
医者を　早く医者を呼んでくれ
叫醫生 快叫醫生
私の命を君に？
把我的性命交給你？
不平等にまみれたこの国にはまだ平等への希望が必要なのです
這個充滿不公的國家仍需要實現平等的希望
あなたの犯罪が明るみに出れば
你的罪行要是公之於世
その希望は絶望へと変わり　平等への道はついえてしまう
這份希望就變為絕望 一切都會全功盡棄
しかし　私が死んでも私の罪はなかったことには
但即使我死了 也不能改變我殺了人的事實啊
あなたが犯した罪は我々がかぶります
你的罪名由我們來頂替
なんだと
你說什麼
この国のために救世主を演じたまま死ぬ
你將以救世主的身份為國捐軀
それこそが最後の贖罪だと思っていただきたい
請你把這當作是最後的贖罪
なぜ　一体なぜ進んで罪をかぶり　憎まれ役を買って出るなど
為什麼 你們為什麼要自願為我頂罪 成為眾人眼中的惡人
それは
因為
我々こそが犯罪卿だからです
我們就是犯罪貴族
いたぞ　こっちだ　回り込め
他在這裡 從背後包抄
追え　犯罪卿を逃がすな
快追 別讓犯罪貴族跑了
非常線を張るんだ
快拉起警戒線
しっかりしてください　議員　議員
你要挺住 議員 議員
モリアーティ
莫里亞蒂
不平等にまみれたこの国のため　自ら進んで必要悪となるか
為了這個充滿不公的國家而捨身成為必要之惡
君たち兄弟なら　この国をきっと変えられる
你們三兄弟一定能改變這個國家
兄さん
哥哥
この国を頼んだぞ　犯罪卿
這個國家就交給你們了 犯罪貴族
必要悪と純粋悪　どちらが勝るか
必要之惡與純粹之惡 到底哪邊更勝一籌
雌雄を決するとしよう　ミルヴァートン
是時候一決雌雄了 米爾沃頓
次回「憂国のモリアーティ」
下集「憂國的莫里亞蒂」
四つの署名
四簽名